Инструкция по начальной настройке.

1. Заполнение констант «Абонентская плата» и «Работы специалиста».
В подсистеме «Обслуживание клиентов» заполняем константы «Абонентская плата» и «Работы специалиста» соответствующими названиям данными из справочника «Номенклатура».

2. Создание пользователей и ролей.
В подсистеме «Администрирование» переходим в «Настройка пользователей» и прав, выбираем «Пользователи». Создаем нового, вводим полное имя, назначаем соответствующие права доступа. При необходимости вводим дополнительную информацию.

3. Установка данных для оповещений через телеграм-бота.
В мессенджере Telegram создаем группу и чат-бота. В подсистеме «Обслуживание клиентов», переходим в Сервис. Заполняем «Идентификатор группы для оповещения» и «Токен управления телеграм-ботом».

4. Добавление подразделений.
В подсистеме «Обслуживание клиентов» в справочнике «Подразделения», создаем новое.

5. Добавление сотрудников.
В подсистеме «Обслуживание клиентов» в справочнике «Физические лица» создаем нового сотрудника с указанием подразделения, в котором он работает.

6. Заполнение графика работ.
В подсистеме «Обслуживание клиентов» в справочнике «Графики работ» создаем новый график, который используется на предприятии. Далее переходим в Сервис выбираем «Заполнение графика работ». Необходимо указывать график работы, созданный в предыдущем шаге, период заполнения графика, выходные дни (указываем цифрами дня недели: например, если выходной суббота и воскресенье, тогда ставим 6,7). 

7. Заполнение условий оплаты сотрудников.
В подсистеме «Обслуживание клиентов» выбираем «Условия оплаты сотрудников». Заполняем сотрудника, подразделение, указываем оклад и процент от выполненных работ.

8. Создание организаций.
В подсистеме «Покупки и продажи» в справочнике «Организации» добавляем новую организацию.

9. Создание контрагентов.
В подсистеме «Покупки и продажи» в справочнике «Контрагенты» добавляем нового контрагента.



Автотесты.

1. Планирование нескольких сервисных услуг от имени Менеджера.
Демонстрирует создание документа обслуживания клиента, ввод необходимых данных и запись документа.

2. Закрытие обслуживания от имени Специалиста.
Демонстрирует закрытие документа после выполнения работ специалистом и вводом оставшихся данных.

3. Акты массового создания от имени Бухгалтера.
Демонстрирует работу с обработкой для массового создания документов реализации.

4. Формирование отчёта Анализ выставленных актов, сравнение с эталоном.
Демонстрирует просмотр отчета о выставленных актах.

Для запуска автотеста необходимо:
1.	Скачиваем Vanessa Automation.
2.	Создаем новую информационную базу, заходим в нее через конфигуратор.
3.	В конфигураторе необходимо создаем новую роль со всеми правами, далее переходим в Администрирование -> Пользователи, создаем нового пользователя, снимаем галочку на пункте «Защита от опасных действий» и во вкладке «Прочее» устанавливаем ему созданную роль.
4.	Запускаем информационную базу через 1С:Предприятие, жмем кнопку Сервис и настройки -> Файл –> Открыть и находим скачанную обработку Vanessa Automation.
5.	В открывшемся окне переходим на вкладку «Клиенты тестирования», нажимаем «Добавить», вводим имя Test и прописываем путь к информационной базе.
6.	Переходим во вкладку «Запуск сценариев», загружаем нужный feature-файл и выбираем необходимый тест.
7.	Жмём кнопку «Выполнить».
8.	Следим за ходом автотеста.